Data scientist
Descriptif du poste
Envie de changement, d’une nouvelle opportunité professionnelle et d’un cadre où il fait bon vivre ? Alors c’est bon, tu peux continuer à lire, c’est chez SII que ça se passe !

 Alors, quel sera ton rôle ?
En tant que Data Engineer (F/H), tes missions seront les suivantes :

Préparation des données
Analyser les modèles
Concevoir des algorithmes
Programmation back-end
Interprétation et présentation des résultats
Mise en production des solutions
Ton profil : 

Dans l’idéal, tu es titulaire d’un Bac+5 en informatique, statistique ou mathématiques et tu as minimum 3 ans d’expérience post diplôme sur des sujets de Data, notamment des compétences Scala/Spark.

En fonction de tes compétences et aspirations, tu peux être référent technique de notre équipe ou rejoindre notre équipe d’experts dont le rôle est multiple.Et si tu te lasses de ta mission ? Nous serons à ton écoute et te trouverons un nouveau projet.Envie d’évoluer ? Nous t’accompagnons dans ton projet d’évolution en te trouvant une mission et des formations cohérentes vis-à-vis de celui-ci.

Notre ADN

SII Atlantique, c’est :

250 ingénieurs qui partagent un même état d’esprit #collectif, #partage, #convivialité
Des clients Grands Comptes, PME ou ETI, qui t’apporteront des compétences techniques, fonctionnelles et méthodologiques
Un suivi régulier et personnalisé réalisé par tes référents 
Des formations régulières, adaptées à tes envies et tes souhaits d’évolution
Des Speak Ups, partage de bonnes pratiques et la possibilité de t’investir dans l’agence
Des moments de fun et de partage, comme retrouver tes collègues autour d’un déjeuner ou petit-déj’, des AfterWorks, soirées d’agence, événements sportifs… et une vraie intégration à ton arrivée !
Des avantages : prime de participation, tickets restau, mutuelle, CSE, chèques vacances et de fin d’année, 10 jours de RTT, un accord de télétravail, indemnités km vélo ou participation à hauteur de 75% à ton abonnement aux transports en commun, crèche…
Du green : une démarche Employeur pro-vélo avec un soutien concret des vélotafeurs et la pratique du mécénat de compétences, le soutien financier pour des acteurs du territoire et des collectes solidaires !
Le Groupe SII est au cœur de l’innovation au service de grands comptes dans des secteurs d’ingénierie variés. Pour la 8ème année consécutive, SII France a obtenu le label Great Place To Work® et se classe 2ᵉ au Palmarès Best Workplaces 2025 (catégorie +2500 salariés). Nous en sommes très fiers car nous sommes la 1ère ESN de ce classement à obtenir cette reconnaissance par ses salariés !Ce succès est le reflet de notre culture basée sur notre volonté de proposer à tous nos salariés un cadre de travail épanouissant pour le développement de leurs compétences et carrières. Rejoindre SII, c’est s’engager dans une aventure collective : Let’s Tech Together ! Cette promesse représente notre ambition commune : construire un futur technologique ensemble, dans un cadre où l'expérimentation et l'autonomie sont encouragées, où les innovations sont au cœur de nos actions, et où chaque collaborateur trouve épanouissement professionnel et responsabilisation au sein d'un collectif enthousiaste et inclusif. En tant que société à fortes valeurs humaines, nous sommes signataires de la Charte de la Diversité, de la Charte d'engagement LGBT+ avec l'Association l'autre Cercle et sommes une entreprise Handi-accueillante.Let’s Tech Together incarne ce que nous sommes et ce que nous aspirons à être : une entreprise dynamique, innovante et humaine. 

Ces valeurs te parlent ? Alors Let's Tech Together !

Caroline, Pauline ou Tassadit seront ravies de te rencontrer et de t’en dire plus.

Et qui de mieux qu'un collaborateur pour en parler ? C'est ici que ça se passe !Tu peux également nous suivre sur les réseaux sociaux : LinkedIn, @Groupe SII ou Instagram.  
